---
title: "Zbiórka wielkogabarytowa"
# aktualnosci date
date: "2021-09-21T00:00:00+02:00"
# post save as draft
draft: false
# page title background image
bg_image: "images/backgrounds/aktualności.png"
# meta description
description : ""
# aktualnosci image
image: "images/aktualnosci/zbiorka-wielogabarytowa.png"
image_alt: "Zbiórka wielkogabarytowa"
# category
category: "Odpady"
# type
type: "aktualnosci"
---

### Szczegóły

                    
Przedsiębiorstwo Usług Komunalnych Sp. z o.o. w Bornem Sulinowie informuje, że na terenie gminy Borne Sulinowo odbędzie się bezpłatna zbiórka odpadów wielkogabarytowych. 
Odpady należy wystawić bezpośrednio przed swoje posesje przy budynkach jednorodzinnych lub obok kontenerów przy budynkach wielolokalowych tak, aby nie utrudniały ruchu pojazdów i pieszych , najpóźniej do godz. 7:00 rano w dniu zbiórki. 					                  
Odpady wystawione po terminie nie będą odbierane. 

Terminy zbiórki odpadów wielkogabarytowych na terenie gminy Borne Sulinowo:
<b>11.10.2021r.(poniedziałek)</b>: Grabno, Przyjezierze, Jelonek, Jeleń, Ciemino, Łączno, Śmiadowo, Krągi, Płytnica.
<b>12.10.2021r.(wtorek)</b>: Radacz, Obrąb, Grzywnik, Kucharowo,  Kądzielnia, Juchowo, Kolanowo, Kiełpino, Dąbie.
<b>13.10.2021r.(środa)</b>:  Strzeszyn, Międzylesie, Okole, Uniemino, Osiczyn, Kłosówka, Silnowo, Piława, Dąbrowica.						
<b>14.10.2021.(czwartek)</b>: Kłomino, Brzeźno, Starowice, Czochryń, Jeziorna, Liszkowo, Nobliny, Łubowo, Komorze, Rakowo.	
<b>20.10.2021r.(środa)</b>: Borne Sulinowo.							
<b>Odbieramy odpady wielkogabarytowe takie jak:</b>
szafy, stoły, ławy, krzesła, fotele, sofy, wersalki, dywany, wykładziny, materace, rowery,  płyty meblowe, wanny, umywalki, muszle toaletowe, spłuczki, zabawki dużych rozmiarów, donice, wiadra, dziecięce wózki, chodziki, foteliki oraz sprzęt AGD i RTV. 
<b>UWAGA ! Do odpadów wielkogabarytowych nie należą:</b> 
części budowlane takie jak: ramy okienne, deski, panele, belki, płoty, lustra, grzejniki, płytki, gruz budowlany, części samochodowe, odpady zielone, odpady podlegające selektywnej zbiórce takie jak plastik, szkło, papier.
W przypadku jakichkolwiek wątpliwości co do możliwości wystawienia odpadu prosimy o kontakt pod nr tel. 943732 907 lub 908.

